Pour créer cette application nous avons besoin d'un excel de réference
qui a pour structure les fichiers excel de la bdf.
Soit un fichier excel pour chaque bdf.
Les noms des différentes BDF peuvent être mis a jour.
(acces personnalisé pour Didier)
Site accessible par la BDF.

Premiere lecture avec les membres de la bdf + invités.
Seul les membres ont des kills comptabilisés 
le premier des inscrits prend 10pts

Premiere fonctionnalité Killer ensuite attribution des points
    Créer une page pour didier avec la possibilité de séléctionner les membres présents à la prochaine BDF
    


Flow :
    Didier Upload le excel avec tout le monde : 
        - Je me fais éliminer : je me connecte avec mon prénom 
        - Je choisi dans le menu déroulant la personne m'ayant éliminé (menu actualisé avec les personnes présentes dans le excel)
        - Je dois mettre d'abord charger la colonne classement avec le nombre total de joueurs. Le premier élminé vas a la derniere place et ainsi de suite.



